e embora a mídia tradicional vai dizer
que este policial lá na Bahia policial
militar Wesley Soares Góes é um louco eu
venho trazer esse vídeo para vocês e
mostrar a verdadeira realidade do que
está acontecendo e a pressão com que
esses policiais estão sofrendo pelos
governos estaduais Neste vídeo eu venho
trazer para vocês o mais completo vídeo
que mostra a culpa dos governadores seja
ele da Bahia seja agora ou do Sergipe
seja também o do João Dória que é isso
que está acontecendo irá acontecer e
muito mais locais
e isso vai acontecer se continuarmos
tendo este tipo de preocupação dos
governadores Eles não estão se
preocupando com a população não estão se
preocupando com os policiais não estão
se preocupando com absolutamente ninguém
só se preocupam com si mesmos é isso que
eu venho mostrar para vocês nesse vídeo
esse vídeo mais completo eu vou mostrar
o porquê que aconteceu isso porque o
policial estava daquela maneira Então
pessoal do fundo do meu coração a única
coisa que eu peço para vocês é que
compartilhem muitas esse vídeo fácil tem
que chegar a um milhão de pessoas têm
que ser divulgado e todos tem que saber
a real verdade do que está acontecendo
Eu vou falar para vocês do caso da Bahia
eu vou falar para vocês do caso do
Sergipe e também vou falar para vocês a
respeito do dólar então não se esqueça
compartilhe bastante se inscreva no
canal e passa na minhas redes sociais
que estão passando aqui abaixo logo ao
final deste vídeo
e compartilhar não se inscreveram vamos
lá Pessoal a questão é o seguinte Nem só
uma olhada no vídeo e nas palavras que
dizia o policial militar Wesley Soares
Góes bem sua molhado vamos começar por
esse vídeo aqui para mostrar para vocês
a realidade
E aí
Olá pessoal
e Olhem só vamos repetir aqui
e olha o que que esse policial militar
Wesley Soares Góes que muitos vão dizer
que é louco e eu interpreto como um
herói a nível Brasil e a nível nacional
e eu não vou deixar eu não vou permitir
que viola a dignidade e Honra do
Trabalhador assista novamente eu já
começo
[Música]
E aí
Olá pessoal Olhem só
e quando nós escutamos o presidente
bolsonaro dizer que acorda
Ah tá estourando que a corda está
estourando já estourou
e a situação na Bahia a situação com que
esse policial militar estava passando
vou botar a tela aqui em mim para gente
conversar
e a situação que esse policial militar
estava passando ela nada mais é que o
voto de Minerva todo mundo já não
aguenta mais e para vocês entenderem O
porquê disso tudo eu vou contextualizar
a história governadores como João Dória
como o governador do Sergipe o belivaldo
Chagas do PSB e como João Dória e como o
Rui Costa
e esses governadores eles estão
pressionando a população de uma tal
maneira tudo isso com o intuito de
derrubar o presidente bolsonaro
e eles estão pressionando de uma maneira
que nem mesmo nem sequer um cidadão de
bem como policial militar no caso do
Wesley ele aguenta mais para quem não
entende pessoal
e para quem não entende o que acontece é
o seguinte policial militar Ele trabalha
dentro de uma corporação e essa
Corporação a Polícia Militar do Estado
da Bahia no caso ela segue ordens do
Governo do Estado e cada um que trabalha
ali ele segue ordem do seu superior
e agora você imagina só uma pessoa de
bem um cidadão de bem
é um cidadão que trabalha da forma
honesta Como um policial militar Wesley
Esse aí que estava revoltadíssimo na
data de ontem onde a mídia dizia que ele
estava tendo surtos que ele não estava
lúcido que ele estava louco
se você imagina uma pessoa dessa que
trabalha de forma correta Tem que
prender cidadão Trabalhadores
e Imagina só
as pessoas que trabalham que estão
buscando a sua fonte de renda que estão
buscando levar comida para tua casa são
levando buscando levar à saúde dinheiro
para conseguir sobreviver
e imagine a pressão que esse rapaz não
estava passando EA revolta que ficou
dentro dele para ele dizer Olha eu não
aguento mais eu não vou cumprir essas
ordens a gente ver vários deputados
ouvir a Carla Zambelli dizendo policiais
guardas municipais não cumpriam ordens
legais eu gostaria que fosse assim
também mas não é por que que não é Eles
seguem ordens de superiores
é isso essas ordens não são cumpridas
Eles pagam por isso eles podem ser
presos eles podem perder o emprego eles
podem passar pela mesma coisa que essa
população que ele está tentando defender
está passando
a ir a maioria dos casos eles têm
família Eles Têm filhos Eles tem tudo
isso que você também tem você que está
assistindo que eu estou assistindo e
todo mundo que tá aqui gravando todo
mundo que me Assiste passa por isso
nós temos famílias
Oi e ele se revoltou com o sistema ele
se revoltou com o que tá acontecendo
e ele pode ser um lúcido louco ele pode
ser um louco lúcido
é só que nesse caso eu acho que ele é
uma pessoa lúcida que ficou louca pela
situação que eles foi submetido
e a situação que o governo estadual da
Bahia fez o Rui Costa
e esse é o governador que tá acabando
com estado que está acabando com o
Brasil e esses governadores no geral
e eles estão deixando a população
totalmente louca pessoal
Ah e por incrível que pareça
o Rui Costa ele está sendo elogiado pela
mídia dias atrás dizendo que ele é bem
avaliado que ele superava bolsonaro no
cenário presidencial lá na Bahia
o que diziam que se ele fosse eleito se
tivesse uma eleição na data de hoje ele
perderia bolsonaro perderia para Rui
Costa a
e olha novamente ó
[Música]
E aí
e esta é uma frase que mostra a verdade
ele estava revoltado com a situação e
após isso pessoal muitas coisas vão se
desencadear hoje começa as manifestações
lá em Brasília
Oi de hoje até quarta-feira que é o dia
Trinta e Um de Março que é o dia de
considerado como dia de que foi o dia da
intervenção militar em 1964 e todos que
estão em Brasília buscam um
posicionamento do presidente bolsonaro
a todos absolutamente todos E por
incrível que pareça Após todo esse
acontecer acontecido eu vou trazer para
vocês aqui também uma live dos policiais
militares lá da Bahia onde eles mesmo
afirmam isso não pode ficar assim nós
vamos ter que de alguma maneira tirar
esse governo de lá tirar esse governador
de lá porque isso vai acabar com o
estado vai acabar com o país é isso O
que está acontecendo ao redor do Brasil
inteiro
E aí
e eu vou colocar para vocês verem aqui
mas antes compartilhe não se esqueçam
compartilhe e se inscrevam no canal a
gente faz conteúdo aqui para vocês nos
ajudar a gente tá tentando ajudar a
todos e trazer conteudos a vocês então
compartilhe Vamos mostrar isso para mim
que mais pessoas deu uma olhada aqui
pessoal
E aí antes de tudo em a PM da Bahia já
está afirmando que no dia de hoje eles
vão paralisar não vão mais trabalhar
eles vão parar no estado da Bahia vai
parar
e eles não vão mais trabalhar bem só uma
olhada isso aqui
e esse foi o momento
e esse Foi um momento
e sempre Para eles Este foi o momento
que eles foram notificados que ele tinha
sido literalmente que ele tinha acabado
de falecer por quê
e ele teve seis perfurações só que até
então ele ainda estava em vida ele
acabou perdendo a vida e aí começa a
toda a revolta E aí que eu quero que
você veja se inscrever no canal E
compartilhe bastante o
a nossa irmão São José do ensino acabou
de falecer Tarcísio a
e eles não acabou de falecer mataram
nosso irmão assassinaram Que revolta
o Cruzeiro aqui ó ó
o jogo agora
as madrinhas para rir e aí agora o que
fazer pessoal a resposta tirar o
governador
E aí
e eu acho que todo mundo aqui está
indignado com a situação porque eu vou
perguntar onde a gente tem que dizer que
Deus é isso hoje aqui tem homens e
mulheres que são policiais mundo não vai
acontecer mais não é
a risada com ele faz nada com ele sai do
risada com ele entendeu Eu acho que a
hora é agora agora é hora de Vocês
tomaram a decisão eu tô aqui para tudo
a terra Já tomaram que na hora eu e a
Cida não que tá comandando aí chegou aí
para fazer o que tá fazendo aí você não
quer falar mais não ele pagar vontade eu
preciso falar mais nada vocês sabem como
eu tava na casa do Caíque e
e eu espero que sair não tem mais
condições das coisas que a gente tem que
sair vamos levar mas ele tem que cair
uma coisa nenhuma ele é o assassinato
[Aplausos]
vocês viram ali que ele fala né agora
hora do exército do Estado comunista
pessoal está revoltado a situação não é
simples momento em que o Brasil está
passando é muito grave
o policial se revoltou e fez o que fez
por conta de atitudes dos governos
estaduais Olhem só que ponto isso tá
chegando se isso aí começar a virar
rotina nós estamos ferrados à vontade e
e foi de forma Cruel Quem assistiu os
vídeos vi ele tava no chão e mesmo assim
ainda estava sendo alvejado
Oi todo mundo eu estava lá eu vi
tentamos de tudo ai meu Deus
Ah não eu quero saber de vocês o que que
é para fazer tá agora não é para falar
mesmo é
e agora
Em que situação
[Música]
a falar porque é que se escreve entendeu
e sai daqui é isso tem que pagar tem que
pagar a quem mandou quem mandou tirar e
eu quero nem saber quem mandou isso aí
eu fico à disposição de vocês
eu estou com vontade de você isso se
você desejo isso
é aquele quiser Bom dia irmão de coração
quando é de honra é coisa de homem olha
o tanto de policial
o que quer fazer alguma coisa
[Música]
E aí
O problema é que Deus com toda a mão do
Senhor e depois vai tomar uma como é que
tá fazendo Já está decidido eu faço
exibido na cor
e agora decidido hoje a PM na Bahia não
trabalha você vê a união de todos todos
eles são policiais se imagina se todos
se revoltam contra o governador
o que tá fazendo tudo isso acontecer
Imaginem só
e aqui ó
G1
e as outras
Em que momento é
E ai no céu
e quanto é
e na Terra como no carro toque para mim
[Aplausos]
E aí
E ai ai ai
é o que eu falava que o senhor não
guardar a cidade e concorda o sentinela
Mas Deus é o Deus da vida de cada um de
vocês que nesta noite porque a justiça
prevalecer porque ele trabalha com a
justiça vai eu quero apresentar cada um
É mas ele foi morto falou mas Jesus pela
justiça do homem
eu acredito eu
e eu quero apresentar os teus familiares
a tua esposa a tua tela toda
E aí
o som
o que vai acontecer direção é o senhor
que vai fazer a justiça para que você
vai pomada nesse lugar e nessa hora pelo
apresentar senhor Jesus e
E aí
é por essa tropa Qual o senhor sabe que
você é meu pai
a pessoa
o guarda protege o animal come perverso
que o senhor continua liderando a
justiça porque a justiça será feita
E aí
hoje é só a verdade é uma só os
governadores esquecem e se esquece que
cada um desses policiais que estavam ali
que estão rodando por aí eles possuem
família e muitos deles às vezes possuem
pai possuem tio possuem primos que
continuam ali vendendo a sua melancia na
barraquinha o morango lá no sinaleiro
eles esquecem disso e como é que um
policial militar vai cumprir uma ordem
contra alguém da sua família contra
alguém que vive o que ele vive que tá
aqui embaixo não tá lá em cima num
Palácio como os governadores estão
e agora será que você entende a revolta
do policial e Wesley vocês entendem eu
espero que vocês entendam Por que que
tudo isso aconteceu é ridículo é
ridículo se não tem como ficar mais
assim
e no Estado de São Paulo na Rua do João
Dória 11 no anteontem dia 28 ontem dia
E já mais de 200 policiais em frente à
casa dele você acha que os policiais
estão ali porque querem porque acha que
tem que proteger o João Dória não é eles
estão ali cumprindo ordens porque se não
cumprirem eles vão pagar por isso não
perder o emprego um sofrer sanções e etc
e a pressão que eles sofrem dentro de
uma corporação não é fácil
E aí na maioria das vezes os superiores
estão alinhados ali não-alinhados mas
ele também tem o receio porque o
governador está acima dele e aí vem todo
esse problema e por incrível que pareça
pessoal para terminar este vídeo mais
uma vez eu peço compartilhem vamos
chegar a mais de 1 milhão de
visualizações só que antes eu vou
mostrar para vocês o que que o
governador do Sergipe não bastasse o que
acontece em São Paulo não bastasse o que
aconteceu na Bahia Olha o que governador
do Sergipe
e decidiu fazer na data de hoje eu vou
colocar na tela para vocês aqui olha
isso
em Sergipe poderá exibir exigir bens
privados após decreto autoritário
Bom dia 28 ontem às 8:30 da noite
e o governador do Sergipe belivaldo
Chagas publicou no último dia 26 um novo
Decreto que permite ao estado tomar
temporariamente bens móveis e imóveis
privados serviços pessoais utilização
temporária de propriedade particular é
e Vocês entenderam isso pessoal
e Imagina você tá na rua alguém do
Estado precisa de um carro ele vai lá e
falou que eu for para aí
e eu posso tomar esse carro teu sai daí
deixou usar
e temporariamente
se você está indignado com o carro me
interessa
O que é meu agora eu vou usar
se não bastasse isso além de ser bem
móveis também Imóveis lembre-se que você
sai da tua casa por você você Adoraria
ficar em casa né se você tiver essas
contas em dias mas hoje o brasileiro ele
sai de casa para buscar a fonte de
trabalho para buscar fonte de dinheiro
fonte de alimento fonte de dignidade e
olha o que esse Governador tá fazendo
Você acha que a forma que o brasileiro
vai receber isso não é revoltante
se você não acredita que isso pode
causar grandes problemas Como que
aconteceu na Bahia
e o documento ele decreta pela segunda
vez o estado de calamidade no território
e aí ele diz aqui ó com determinação
passa a valer a partir do dia quatro de
Abril o estado de caminhonete de
calamidade por 180 dias o estado de
calamidade pública autoriza o estado a
requisitar bens móveis e imóveis
privados serviços pessoais de utilização
temporária de propriedade particular
Desde que sejam estritamente efetivas e
necessárias para minorar a grave e
iminente perigo público observadas as
demais formas legais afirma o Artigo
terceiro da medida
e o decreto vem na esteira de diversas
medidas autoritárias como toque de
recolher das 8 a 5 horas da manhã
Oi e aí calamidade pública estado de
sítio e estado de defesa aquilo que eu
bato na tecla direto com vocês aqui no
canal que o próprio Presidente Jair
Messias bolsonaro ficou indignado e ele
vem diariamente falando sobre isso
e só quem tem competência para decretar
isso é o presidente da república e mesmo
após o acontecido Isso deve ser
encaminhado pelo Senado para o congresso
para que isso seja aprovado ou seja
nenhum Presidente tem a competência de
fazer isso e como é que um governador
Estadual de uma cidade de do estado
pequeno um prefeito tem a condição de
fazer isso sendo que nem o Presidente da
República tem a condição de fazer isso
autoritariamente sozinho como isso que
eu pergunto para todos vocês é isso Que
revolta a população brasileira
e hoje o bicho vai pegar em Brasília e
se eu tenho certeza mas essa notícia
essa forma com que eu trouxe para vocês
tem que ser divulgada dessa questão do
Wesley do PM lá da Bahia esse herói que
nasceu tem que ser muito divulgado de
verdade pessoal compartilhem muito este
vídeo faça um que chega ao presidente
que cheguem a governadores a estado para
todos os estados isso tem que chegar ao
máximo de pessoas para que eles mesmo
sintam na pele como que a população está
se sentindo
a ficar lá de cima julgando e fazendo as
coisas é fácil falando dando ordens eu
quero ver tá ali embaixo cumprindo Como
que aconteceu no caso do policial
militar Wesley
Que Deus o tenha de verdade pessoal se
inscreva aqui no canal compartilhem
bastante o solo Amâncio só advogado fala
aqui de Curitiba no Paraná e espero que
Deus abençoe a todos vocês da família de
vocês EA todos que estão ao seu redor
é aquele abraço é muito triste com pesar
que eu faço esse vídeo mas ao mesmo
tempo indignado revoltado
hoje trago para que isso não Continue
dessa maneira
é um abraço até o próximo vídeo eu sou
Luan Amâncio